РИЧАРД ХАРИС
във филма
СПОРТЕН ЖИВОТ
РЕЙЧЪЛ РОБЪРТС
АЛЪН БЕЙДЪЛ, УИЛЯМ ХАРТНЪЛ,
КОЛИН БЛЕЙКЛИ,
ВАНДА ГОДСЕЛ, АН КЪНИНГАМ,
ДЖАК УОТСЪН, АРТЪР ЛОУ, ХАРИ МАРКЪМ
Оператор
ДЕНИС КОП
Музика — РОБЕРТО ГЕРХАРД
Аранжимент — ЖАК-ЛУИС МОНД
Сценарий
ДЕЙВИД СТОРИ
Прозуцент
КАРЕЛ РЕЙЗ
Режисьор
ЛИНДЗИ АНДЕРСЪН
Хайде, момчета.
Малко повече хъс.
Хайде, вземете топката!
Ела. Ела.
Мили Боже!
- Предните му зъби са счупени.
Няма да излизаш с момичета
цяла седмица.
Как е той?
- Замаян е, но ще се оправи.
Как се чувстваш?
Трябва да увеличиш наема.
Г-жо Хамънд, когато дойдох за първи
път, помислих, че съм случил.
Не ми изтъквай слабостите.
Само се мъча да ти покажа
кога най-много си вредиш.
Не може ли поне веднъж
да разговаряме като хора.
Ако слушаш това, което ти казвам,
ще ти е полезно.
Не се опитвай да ме променяш.
Помолих те да ме оставиш на мира.
Нетърпимо е!
Как се чувстваш, Франк?
Няма да можеш да крещиш,
както си свикнал.
Поне за няколко дни.
Ще ми намерите ли зъболекар?
- Не знам. Коледа е, Франк.
Искам да стане тази вечер.
- Ще опитам.
Тази вечер.
- Хайде, момчета, излизайте.
Как изглеждам?
- Не е зле. Хайде.
Бърши се.
Ще ходиш ли на тържеството
при Уивър?
На всяка цена.
- На твое място аз не бих се врял.
Уивър с неговите тържества.
По-важно е да си оправиш зъбите.
Как е твоята г-жа Хамънд?
- Добре е.
Накупих подаръци за децата,
но кучката ще е недоволна.
Не обича да й се бъркам.
Здравей, Франк. Как си, момче?
- Не сега, Джонсън, бързаме.
Г-н Уивър.
Франк е готов, само кажете.
Как си, Франк?
- Добре.
Здравей, Морис.
И ти ли ще дойдеш?
Не бих изпуснал да видя Франк
на стола. Ще взема и фотоапарата.
Сложи кученцето си
в багажника, Джордж.
Веднага, г-н Уивър.
Ами твоето кученце, Франк?
Влизай, тате.
Не е смешно.
Я да те видим.
- Не става дума за мен, а за Франк.
Ясно. Ела. Член съм на клуба.
Сигурно така са ме открили.
Този сезон не съм гледал
и един мач.
Сядай.
Лоша работа,
налага се да ги извадим.
Шест зъба,
нищо не може да се направи.
Уивър не е ли уредил заплащането.
Не е там въпросът.
Ще му трябва протеза.
- Е, и?
Не мога да му направя
изкуствено чене.
Това е детско отделение.
- И децата имат изкуствени зъби.
Извади зъбите,
а колегата ти да направи ченето.
Ще платим и без Уивър.
- Не ми е до разправии. Да започваме.
Да, както виждате, боли го.
- Ще струва 10 гвинеи.
10 гвинеи?
- Хайде, няма значение цената.
Ще те упоя с газ.
Скоро ял ли си?
Не, не съм ял от обяд.
- Ще изчакате ли отвън?
Излез, Морис.
Така.
Пъхни ръце в джобовете.
Точно така.
Не мърдай. Нищо няма да усетиш.
Дишай дълбоко.
Не мърдай.
Дръж си ръцете в джобовете.
Нищо няма да почувстваш.
Мисля си, дали да не се поразходим?
Защо, за Бога?
За какво ти е притрябвало
да се разхождаме в тази тъмница.
Обичам да си говоря с някого,
докато се разхождам.
Нали разбираш,
твоите проблеми са...
Имаш доста приятели.
Ето. Виж това смешно човече.
Играй си с него.
Трябва да си луд,
за да си въобразяваш,
че ще се разхождам с теб.
Не желая да си вреш носа
в моите работи.
Както аз не се бъркам
в твоите дела.
Останала ми е малко гордост.
- Не искаш ли да си щастлива?
Ще съм щастлива, ако не ме закачаш.
Не ми се бъркай!
Не ти се бъркам.
Просто се държа приятелски.
Няма да си залепя усмивка на лицето,
за да си мислиш, че съм щастлива.
Не казвам да се смееш постоянно,
но не изглеждаш щастлива.
Не става дума все да се усмихваш.
- Дойде ми до гуша от теб.
Не, на мен ми дойде до гуша.
Писна ми да живея тук!
Г-н Мейчин, това лесно
може да се уреди.
Махни се оттук!
Ще сме много по-добре без теб.
Хайде! Отвори!
Какво става?
Отваряй, кривоглед глупак.
- Хайде, отваряй бе!
Подай ми я. Дръж, тате.
Отвори.
Управителят ме очаква.
Ела, Джеф. Хайде, отваряй!
Живо!
Извинете. Извинете.
Твърде късно, дядка.
- Аз съм с играчите.
С играчите съм.
Съжалявам, г-н Джонсън.
Не знаех, че сте вие. Влизайте.
А сега, дами и господа,
най-важният момент на вечерта —
победителите в днешния конкурс
по танци свободен стил —
г-ца Иви Търнър и г-н Джон Уитакър.
Както сте забелязали, към нас се
присъедини друг печеливш отбор,
с който много се гордеем.
Нашият отбор от Ръгби лигата — Сити.
Давай, Сити!
Сега ще помоля двама
от тези прочути мъже
да се качат на сцената и да връчат
наградите на победителите.
Лен Милър и Морис Брейтуейт.
Ела, Лен. Ела, Морис.
Само да си довърша пиенето.
- Хайде, Лен!
Дами и господа, Лен Милър —
капитанът на Сити и Морис Брейтуейт.
Много ви благодаря.
А сега, дами и господа,
започват танците.
Изберете си партньор
и нека най-добрият победи.
Извинявай.
- Не и с тази.
Той каза да си избираме партньор.
Белята ли си търсиш, драги?
Да.
Да излезем навън и да се разберем.
Чакай малко! Стой!
Ти...
Защо го правиш?
Мръсник!
Искам да те питам нещо.
Какво има?
- Казваш се Джонсън, нали?
Да. Точно така.
- И си селекционер на "Сити"?
Може и така да се каже?
Ще ми уредиш ли мач?
Чакай! Чакай малко, момче!
Ела да ме видиш как играя.
Искам някой да ме насърчава.
Сам се насърчавай!
Няма да вися там в този студ.
Първият ми мач е.
Много неща зависят от него.
Не е нужно да го правиш.
- Работа е.
Ако подпишат договор с мен,
ще взимам 300 — 400 лири.
Не се съмнявам, че ще ти ги дадат.
Ето от такова насърчение
имам нужда.
Ела да ме гледаш,
много ще ми е приятно.
Вече ти казах. Ако исках да
дойда, щях да дойда. Не искам.
Тогава ми пожелай късмет.
- На теб ти върви и без това.
Не ти желая моя късмет.
- Ще трябва да мина с моя, а?
Само така, Франк!
Браво, момче!
Как се казва?
- Мейчин. Франк Мейчин.
Чарлз е тук.
Здравей, Чарлз.
- Чарлз.
Джералд.
Подай ми топката, Гауър!
Подай топката! Гауър, глупако!
Подай ми я!
Подай топката, тъпанар!
Давай, Гауър!
Размърдай се!
Подавай ми топката, идиот такъв!
- Майната ти!
Хайде, Гауър!
Освободи се от проклетата топка!
Подавай!
- Подай топката!
По дяволите!
Гауър, на какво си играеш,
негоднико?
Тренер! Тренер!
Ела насам. Как се казваш?
- Защо питаш, рефер?
Не съм го докосвал.
- Кажи го на председателя на лигата.
Кълна се, не съм го докосвал!
Нямам капка кръв по ръцете си.
Хайде! Разкарай се!
- Да бях го смлял, мамка му!
Не е годен за тази игра.
- Вярно е.
Изгониха не когото трябва.
- Така ли мислите, г-н Сломър?
Разбира се.
Ясно е като бял ден.
Това не е футбол.
- Ръгбито е груба игра, Чарлз.
Аз лично обичам нахъсаните играчи.
Игра чудесно, Франк!
Беше невероятен!
Хареса ли ти?
- Ще те отмъкнат като топъл хляб!
Бях сред комисията.
Не се въодушевявай, тате.
Ела да те черпя едно.
Какво ще пиеш?
- Една бира.
Две бири, моля.
Ще се държат по-различно от мен.
Може би няма да те похвалят.
Естествено, че няма
да реагират като мен.
Може ли?
- Какво?
Не. Нека аз, настоявам.
Едно голямо уиски, Боб.
Днес направи добър мач, Франк.
- Да, чудесна игра.
Не му обръщайте внимание.
Мекушав е.
Харесва ли ти "Сити"?
- Започвам да схващам.
Да, усетих го.
Жалко за Тафи Гауър.
Защо?
- Закараха го в болницата.
Май му е счупен носът.
Нападателят им е дребен,
но има страшно кроше.
Лош късмет.
Така си е.
Още ли не си подписал договор?
Не, не са взели решение.
Е, не мисля,
че ще им е особено трудно.
А ти?
Довиждане, Франк.
Кой беше този?
Знаеш, Франк.
- Кой беше, тате?
Познай. Хайде де, познай.
Кой беше.
- Подло е, Франк. Подло е.
Кой беше, тате?
- Подло е.
Защо ми изви китката?
Не знам.
- Защо.
Уивър ли беше?
- Причини ми болка.
Само защото беше Уивър.
Много се палиш, момче.
Мислех, че знаеш, че е Уивър.
Изненадах се, че говори с мен така.
Сигурно съм го впечатлил.
Дали ще излезе нещо?
- Да.
Млад миньор в "Сити"?
Да те изпратя ли до вас?
Не се притеснявай,
няма да ме затрудни.
Добре.
Ела, щом искаш. Ще пийнем чай.
Г-жа Хамънд няма да възрази.
Какво съвпадение,
че познавах съпруга й.
Да.
Е, не много добре.
Само година преди да почине.
Това неговите обувки ли са?
Защо ги пази?
Не знам.
От колко време живееш тук, Франк?
От пет-шест месеца.
Тя има деца, нали?
Да.
- Как се справя?
Добре. Свързва двата края.
Но... затворила се е в себе си
и е престанала да живее.
Съпругата ми ме напусна
преди 10 години.
Виж колко е топло, мамо.
Топло ли? Трябва да пестим
въглищата, г-н Мейчин.
Не се безпокой,
ще ти донеса от мината.
Г-н Джонсън, това е г-жа Хамънд.
Иън и Линда.
Нямаме много продукти.
Не го натяквай. Г-н Джонсън ще
остане с впечатление, че сме бедни.
Седни.
Здрасти, младежо.
Станал си много тежък.
- Знам.
Я ми кажи, какво правихте днес?
- С мама ходихме на пазар.
Къде другаде ходихте?
- Да видим татко.
Как мина мачът?
Победихте ли?
Той игра невероятно, госпожо.
Невероятно.
Нима?
Подписаха ли договор с него?
- Не. Не става толкова бързо.
Но след днешния мач,
той ще поставя условията.
Нали така, Франк? Нали така?
- Не знам.
Ще изгубят, ако те изпуснат, момче.
Не се и съмнявам, че ще го вземат.
- Да, ще успее.
Ще постигне голям успех.
- Той ще е доволен.
До скоро виждане, тате.
Нали нямаш нищо против,
че ти помагам, Франк?
Защо го казваш?
Щом мога да ти помогна,
в реда на нещата е.
Да. Съгласен съм с теб.
Не възразяваш ли?
- Не.
Не знам за какво говориш.
Е, всичко е наред. Довиждане.
Насреща съм по всяко време.
Добре.
Довиждане, тате.
Даром ли играеш?
Плащат ми като на аматьор.
Това не е никаква надница.
Плащат добре,
докато подпишат договор с теб.
Старецът те има за син.
Не бих казал.
Викам му "тате", защото е стар.
Нямам предвид това.
- А какво имаш предвид?
Държи се особено с теб.
Гледа те влюбено.
Гледа те като момиче.
- Не говори глупости.
Просто е заинтригуван.
- По-скоро го въодушевяваш.
Така да бъде.
Какво намекваш?
Не му се случва често
на неговата възраст.
Той прави много за мен.
- Не е работил през живота си.
Откъде знаеш?
- Имам очи.
Виж му ръцете.
Ужасни са. Меки и нежни.
Какво общо имат ръцете?
Той има ужасни ръце
и аз имам ужасни ръце.
Не всички сме жени.
- Не е моя работа.
Съпругът ти — разбрах, че е работил
в заводите "Уивърс".
Кой ти го каза?
Джонсън. Познавал го е.
Сигурно ти е казал и нещо друго.
- Не.
Може би е решил, че е много
благородно от твоя страна
да помагаш на вдовица и децата й.
Интересува ли те
какво мислят хората?
Не.
Но не ми харесва,
че се споменава името на Ерик.
Когато Ерик умря...
целият ми свят се срути.
Повтаряше, че не знае защо живее.
Казваше...
"Как изобщо съм се появил
на този свят?"
Когато умря, разбрах,
че не съм се държала добре с него.
Не съм го накарала да усети,
че тук му е мястото.
Не бива да споделям това с теб.
Нямам нищо против.
Не.
Ти си съвсем различен.
Ти си самоуверен.
Наперен.
Не си отчаян,
какъвто беше Ерик.
Аз...
Споменах го, само защото
видях, че лъскаше обувките му.
Има ли нещо лошо в това?
Не. Не.
Както казах, не ми пречи.
1000 лири.
1000? 1000?
Доста голяма сума за играч,
който тепърва започва.
Искам 1000 лири.
Виж какво, Франк, не предлагаме
застрахователна полица.
Г-н Райли е подготвил
много добро предложение.
Ще се съглася само на 1000 лири.
Не целим да те измами.
Ще ми се да го проумееш.
Но представляваме други хора.
Отговорни сме да влагаме
парите им както подобава.
Няма да си променя решението.
Знам, че ги заслужавам.
Какво ще каже г-н Сломър?
Изненадан съм, че изобщо обсъждате
подобна сума.
Вие какво предлагате?
Далеч съм от мисълта, че той е
играчът от когото се нуждаем.
Осъзнавате, както и Франк,
че не само вашият клуб
се интересува от него.
Не сме тук, за да се безпокоим
за другите клубове,
а за да решим дали го искаме.
Чухте моето мнение.
Франк, ще изчакаш ли навън за малко?
Как върви, Франк? Подписахте ли?
- В момента го обсъждат.
Ще те черпя едно уиски. Уиски, Боб.
Аз съм Филип, от "Сити Гардиън".
Не го приемай сериозно.
Защо не?
- Това е само игра. Само игра.
Игра, от която печели Уивър.
- Държат се така, само заради Уивър?
Харчат неговите пари,
и тези на Сломър.
Ако Сломър не те понася,
Уивър ще те вземе напук.
Вече ти излиза цицина.
Уивър нямаше да те извика,
само за да си чеше езика.
Франк.
Франк, какво ще правиш,
ако не подпишем с теб?
Не знам. Ще я карам както досега.
Непреклонен ли си за размера
на заплащането.
Да. Съгласен съм само на хилядарка.
Е, боя се, че сме безсилни.
- Няма ли да подпишете с мен?
Там е работата. Налага се.
Честито, Франк!
Честито!
Не мърдай!
Готово!
Няма ли да го прочетеш?
Да.
Не ги харчи наведнъж, момче.
Е, Франк, какво е усещането?
- Нищо не чувствам.
Дойде ти малко неочаквано,
аз съм виновен.
Обичам да уреждам тези въпроси.
Нали не възразяваш?
- Не, не.
Получи ли други предложения?
Не. Поне не съм чул нищо.
Ако чуеш, знаеш какво да отговаряш.
Собственост на "Сити".
Трябва да сме сигурни, Франк.
"Халифакс стрийт",
напомня ми за нещо.
Да, човек на име Хамънд
е живял там.
Бил е убит във вашия завод.
"Уивърс".
Наемател съм на вдовицата му.
Хамънд.
Ерик Хамънд, нали?
Да.
- Помня погребението.
Как е умрял?
- Ужасно!
Работил е на струг.
Доста небрежно.
Използвал е ръчна пила.
Отскочила е и се е забила в него.
Имахме съмнения,
че го е направил нарочно.
Нарочно ли?
- Да.
Странен начин
да извършиш самоубийство.
Тя не получи компенсация.
Съдът отсъди в наша полза.
Дадохме й малка сума.
Неголяма.
В началото на улицата
или пред къщата?
По-добре в началото на улицата.
- Добре.
Лека нощ, Франк.
- Лека нощ, г-н Уивър.
Франк! Хей, Франк!
Здравей, тате.
Какво правиш тук?
- Подписаха ли договор с теб?
Не ме искаха, тате!
Не ме искаха!
Да беше ги видял.
Наобиколили са Уивър като глутница
кучета около кучка!
Казах им какво да правят
с мръсните си пари.
Не си го сторил!
- Напротив!
Да не се разплачеш сега?
Плачеш ли?
Значи всичко беше напразно.
Хей, тате!
Само те занасях, пошегувах се.
Колко мислиш, че ми дадоха?
Ти ще ми кажеш, Франк.
Ти ще ми кажеш.
1000 лири.
Не!
- Да.
Искаш ли да видиш чека?
- Да. Може ли?
Ние го постигнахме, Франк.
Ние!
Колко искаш, тате?
О, не, Франк.
- Как така "о, не, Франк"?
Не, Франк.
- Слушай, тате.
Не ми харесва да ме подритват на
игрището за забавление на другите.
Ще ми харесва,
само ако ми плащат добре.
Ще вземеш част от парите.
- Не, Франк. Не ги искам.
Добре, тате!
Ще ти ги пратя.
Не, чакай, Франк.
Не го направих заради парите.
Онзи Джонсън намина днес.
Приятелят ти.
- Току-що се видяхме.
Чакал е толкова време!
Отби се преди часове.
Обича да се разхожда.
Подбирай си приятели
на твоята възраст.
Имам такива.
Подписаха договор с мен.
Не чу ли какво казах?
- Да. Сигурно си доволен.
Отгатни сумата.
- Не разбирам от тези неща.
Хайде. Познай.
Колко според теб струвам?
3 пенса.
- Внимавай. Внимавай!
Шегуваш се.
Не бива да пускаш такива шеги,
защото може да пострадаш.
Хайде, познай колко.
Хайде де.
- Не.
Ще ти кажа,
щом толкова те интересува.
1000 лири.
Каква горила си!
- Не ми вярваш?
Нося чека в джоба си.
1000 лири — с букви и цифри.
Написано черно на бяло
за Франк Мейчин.
Докараха ме вкъщи с колата си.
Бентли.
Много хубаво.
Не се радваш особено.
Получих доста по-малко,
когато съпругът ми умря.
Колко мило от твоя страна!
- Не си ги заслужил.
Не се е наложило да ме убият,
за да ги получа.
Някои хора се уреждат в живота.
Да, госпожо Хамънд,
постигат го със собствени усилия.
Крайно време е да свалиш
това бреме от раменете си.
И не ме буди сутринта.
Може да съм умрял.
Тези пари...
Имаш ли намерение да се изнесеш?
Не.
Няма да се изнеса.
Готово.
Закарайте го вкъщи.
Ще се окопити като глътне малко
свеж въздух. Сложете го да си легне.
Какво има, Франк?
Не е толкова малка.
Нищо му няма.
От упойката е.
Помогни ми.
Тя е толкова малка.
Влизай в колата, Франк.
Браво.
Тя нищо не ми дава.
Не ми дава нищо, по дяволите!
Болният се събуди.
Чухме всичките ти подсъзнателни
мисли. Нали така, г-н Уивър?
Торбичката ми.
- Какво иска?
Торбичката!
- Полека, момче!
Носеше ли торбичка?
- Торбичката ми.
Тази ли е?
Какво има в нея?
Подаръци.
- Какво каза?
Подаръци!
Ела.
Какво ще кажеш?
- Ти ли я купи?
Да. Страхотна е, нали?
И ще я държиш тук?
Защо не? Няма да се подсмихваш,
като се повозиш в нея.
Можете да ходите на разходки
в събота, г-жо Хамънд.
Никога няма да ме накараш
да се кача.
Все едно да се возиш
в собствената си спалня.
Хайде, Иън, да се поразходим.
Не обръщай внимание на майка си.
Ела.
Пази си главата.
- Да го доведеш за обяд.
Трябва да се връща за училище.
- Не се безпокой.
Ще го закарам с колата.
Няма да се бавим.
Пристигнахме, Франк.
Това е Франк! Франк Мейчин!
Усмихни се, Франк.
Хайде, усмихни се.
Усмихни им се, Франки.
Не бива да си тук, момче.
Да те отведа ли у вас?
Нищо ми няма, тате.
Все пак дойде, а, Франк?
- Как си, скъпи?
Къде е банята.
- Да. Качи се по стълбите.
Отвори, Франк. Аз съм, Морис.
Знам, че си вътре, кучи сине!
Какво има, сърдиш ли ми се?
Хайде, Франк, излез.
Къде отиваме?
Мислех да си направим екскурзия.
Ще избягаме в провинцията.
Имаш ли нещо против?
Няма как да слезем от колата.
Ще спрем и ще обърнем,
ако настояваш.
Дори да е само заради децата,
заслужава си, не мислиш ли?
Ела, Иън.
Браво на теб.
Добро момче.
Така.
Да опитаме с това камъче.
Сега ти хвърляй.
Браво!
Да поиграем футбол, Линда.
Иън, ще те хвана. Ей сега.
Падна ми! Падна ми!
Подай топката.
- Давай, Иън. Вкарай ми гол.
Хайде, Иън. Вкарай гол.
Давай.
Маргарет, дръж!
- Не ме бива много!
Хайде, Линда. Ти си.
Дръж!
Франк!
- Дръж!
Ето, лесно е.
Хайде. Хвърли я.
Ето кой не може да хваща.
- Ела, Иън. Хайде. Давай.
Хайде, Иън.
Дръж! Готово! Хвани я!
Право в небето!
Франк, топката.
Вземи ме с теб, моля те.
Линда!
Линда, недей да махаш.
Г-н Мейчин ще падне във водата.
Престани!
Внимавайте!
Линда.
Подай ми я.
Внимавай, скъпа.
Видя ли ни, мамо?
- Защо го направи?
Исках да се разхладя.
Едно, две, три.
Ела при мама.
- Мамо, мамо, видя ли ни?
Да.
- Ела, Иън. Ще се преобуя.
Давай!
Успя, Мейчин! Успя!
Хей! Игра невероятно!
Така е, г-н Уейд.
Хайде, момчета. Излизайте.
Защо не влезеш ти, тренер,
да видим как ще се представиш?
Ще вляза и ще ти дам да се разбереш!
Сериозно, излизайте.
Остана ли бира?
Не. Да ги облеем с маркуча.
- Я да ви видим сега, момчета.
Студено е!
Мръснико, умирам от студ!
Така ти се пада!
Голям кеф!
Чудесно е! Прекрасно!
Това ли е Франк Мейчин?
Да, той е.
- Обича децата.
Не си го представях така.
Значи, хвърляш топката ей така...
Готов ли си, Франк?
- Да, само за момент. Ей сега.
Дай.
- Виждал ли си Клеопатра?
Добре изглежда.
Искаш ли са де запознаеш с него?
- Да. Извикай го тук.
Франк. Ела за малко.
Императорът ме вика.
И умната, глупако!
Браво на теб, Франк!
Как се чувстваш?
Като шампион.
- Хубаво.
Запознай се със съпругата ми.
Приятно ми е.
- Франк Мейчин.
Според съпруга ми си един
от най-добрите играчи на "Сити".
Голямо облекчение.
Не ми изглежда много светски тип.
- Сигурно е срамежлив.
Отдавна моля съпруга си да ни
запознае, но има забавени реакции.
Държа да се познавам
с протежетата му.
Понякога ги пази само за себе си.
Неговите звезди.
В тази игра няма звезди, г-жо Уивър.
Това е футбол!
А защо го правиш?
Хората ме харесват.
Пие ми се нещо и ще тръгвам.
Беше ми приятно.
Довиждане, Мейчин.
- Довиждане, Франк.
Днес игра невероятно.
Продължавай в същия дух!
А, Мейчин.
Днес се справи чудесно, младежо.
Благодаря, г-н Сломър.
- Да. Браво.
Да. Наистина.
Действай!
Благодаря, г-н Сломър.
Внимавай с вратата.
- Здравей, Франк.
Здравей, тате.
Хей, скъпа.
Какво обличаш, когато е топло?
Къде е съпругът ти? За риба?
- Забравил си е стръвта вкъщи.
Скъпа, покажи ни що за човек си!
Морис, как е твоето момиче?
Джудит ли?
- Да.
Пуска ли ти в леглото?
Мери си приказките, Франк.
Внимавай с кого се заяждаш.
Морис, известно ти е, че те обичам.
- Не съм ти носна кърпичка!
Ти си глупак, Морис, знаеш ли?
Жени. Проклети жени!
Ето я.
Довела е и майка си.
Здравейте.
Това е мацката,
за която ти разправях.
Господи, как говори за мен!
Ще дойда друг път.
Трябваше да си тук
преди няколко минути.
Приятно ми е, Джудит.
- Значи ти е казал името ми.
И разни други неща.
Внимавай, Тарзан.
А, да. Това е Пам.
Здравей.
- Приятно ми е.
Гледах мача ти днес.
Имам добър пас.
- Колко е скромен!
Какво ще пиеш?
- Джин и портокалов сок.
Добре.
Джудит?
- Джин с тоник.
Джин и тоник.
Кейт! Обслужи ни!
Хайде, обслужи ни!
А сега дами и господа...
Има ли желаещи?
Някой може ли да танцува, да пее, да
показва мускули, да прави стриптийз?
Хайде, Морис, покажи им!
Давай, Морис!
Виждам, че тази вечер
тук са някои от героите на "Сити".
Включително и старият ни приятел
Франк Мейчин.
Хайде, Франк!
Ела, Франк!
"Тук в сърцето ми"
Готов ли си, Франк?
- Давай!
Сърцето ми е тъй пусто и самотно
във всеки миг жадувам само теб.
Копнея в обятията си да те взема,
да те притисна
до сърцето си сиротно.
Скъпа моя, кажи, че ме обичаш,
вземи любовта ми тъй щедра
Без теб животът ми е празен
и тъй пусто е сърцето ми!
Хайде, отвори вратата.
Не сме във война.
Извинявай, че закъснях.
Няма нищо.
- Значи, няма нищо.
Пиян си.
- Няма ли да ме попиташ как играхме?
Досега ли играхте футбол?
- Не, излязох с момчетата.
Нали разбираш. По живот.
Сигурно ви е било доста тежко.
- Така беше.
Пиян си.
Прибрал си се пиян.
Това не е престъпление.
Не си ми майка.
Нито пък нещо друго.
Какво си се напушила?!
Честно ти казвам...
много ще ми хареса...
ако ми позволиш
да те наричам слънчице.
Маргарет.
Слънчице.
Иън, не си цапай дрехите.
Линда?
- Да, мамо.
Къде си, скъпа?
- В кухнята.
Добре. Чудех се къде си.
Не знаех, че си тук.
Щях да оправя леглото.
Тръгвам за работа след половин час.
Не те чух да влизаш.
Не знам на кой свят съм,
когато децата са във ваканция.
Не, Франк, не!
- Спокойно!
Спокойно! Няма нищо.
- Не!
Франк, не!
Франк!
Мамо.
Махай се, Линда.
Върви си.
- Какво правиш, мамо?
Излез да си поиграеш, Линда.
Мамо!
- Върви, Линда!
Излез!
Ти си мъж.
Ти си проклет мъж!
Нищо ли няма да кажеш?
Направо го смля
онзи свободен нападател!
Да, няма да играе шест месеца.
- Внимавай да не те отстранят!
Какво можех да направя?
Какво?
Той е здравеняк, винаги напада,
когато сме в мелето.
Застанах на пътя му,
без да ме види.
Застанал на пътя му!
- Слагам си рамото под челюстта му...
Той пада като малко дете.
- Така си беше.
Започвам да броя колко пъти
се включва в мелето. 14 пъти.
И сигурно съм насинил лицето му.
Да беше го видял!
Казва се Брадшоу.
И петнайсетия път, когато нападна,
го отнесоха в безсъзнание.
Две не виждаше!
- А как само изпука!
Това доказва,
че съм добър защитник.
Здравей, Чарлз.
- Здравей, Франк. Как се чувстваш?
Като шампион, г-н Сломър.
- Да не си издаваме тайните.
Промени ли си мнението за Франк?
- Полека, Джон.
Когато Уивър подписа с него,
мислех, че допуска грешка,
но ще си призная,
този здравеняк ми доставя огромно
удоволствие на стадиона.
Вече не е като преди, младежо.
Не е като преди.
Здравей, Ед. Забелязвам, че
снимките ми напоследък са по-малки.
Оправи ги.
- Дадено, тигре.
И ми сложи усмивка,
когато отбелязвам точка.
Здрасти, Морис.
Какво става?
Нищо, чакам Джудит.
Две бири, Джак.
Не обичам да се перча
с успехите си.
Като видя тези големци,
не мога да се сдържа.
Донесох ти пощата от игрището.
Шест.
Моят рекорд е едно на седмица.
Защо някой път не доведеш тук
твоята женска, Маргарет?
Няма да иска.
Проклети ученички!
- Защо няма да дойде?
Домашарка е.
Да не би да ядеш от меда,
без да плащаш?
Аз?
Не, просто е домашарка,
нали ти казах? Сега млъкни.
Пази се от този тигър,
да не ти отхапе ръката.
Знам как да го озаптявам, Ед.
Морис.
Морис, прочети го.
Хайде.
"Скъпи Франк Мейчин,
много ми харесва играта ти
в редките случаи,
когато гледам мач.
Прости ми.
Отбий се на чашка тази седмица.
Ще ми е удобно в сряда следобед.
С най-добри пожелания Ан Уивър."
Ан Уивър?
Няма да отидеш, нали?
- Прочети послеписа.
"Послепис: Това не значи да домъкнеш
и някого от съотборниците си."
Шега ли е?
Ще го вземеш ли на сериозно?
Защо не? Нямам какво да губя.
- Не съм убеден.
Просто мисли, че съм хубавец.
- Я стига!
Не ми говори така, Морис.
Кротко, Тарзан!
Какво правиш с него?
Остави ми поне малко от съпруга.
В какъв смисъл "съпруг"?
Не ти ли е казал? Сгодихме се.
- Млъквай!
Сгодили сте се? Нищо чудно.
Ето защо е изнервен.
Да, Бог да ти е на помощ.
Честито, Морис!
Кога ще чуем сватбените камбани?
По Великден.
Да видим как ще се смееш,
когато дойде твоят ред.
Тогава ще се боря
много повече от него.
Никога не са доволни, нали, Морис?
Жени!
Те не ме плашат, Морис.
Не ме плашат.
Весела Коледа!
- Весела Коледа!
Устройваме тържество на Бъдни вечер,
ти ще дойдеш, разбира се.
Имаме мач на Бъдни вечер. Пада се в
събота, но може да дойда след това.
Непременно.
Щом играеш футбол професионално,
не се нуждаеш от друга работа.
Не и ако не те интересуват парите.
А теб интересуват ли те?
- Използвам ги за добри дела.
За какво например?
Помагам на хората.
Затова ли си си купил
такава голяма кола.
Трябва да призная,
че си постигнал голям успех.
Положението е следното, г-жо Уивър.
Видиш ли нещо,
отиваш и си го взимаш.
Съвсем просто е.
- Изкарваш го наистина елементарно.
Обичаш ли градините?
Не.
- О, Франк!
Пийни още една чашка.
Сам си сипи.
Днес няма да играеш футбол, нали?
Да.
Харесваш ми.
Като голяма котка си.
Не те свърта. Не съм виждала
толкова неспокоен човек.
Ела и седни.
Не съм сигурен,
че трябва да съм тук.
Франк, не се дръж така глупаво.
Седни.
Тревожи ли те нещо?
- Не, нищо.
Не се чувствай неловко.
Не знам.
- Не говори.
Май трябва да тръгвам.
- Защо?
Тъкмо се зарадвах
колко добре се държиш.
Не е почтено.
О, почтеност!
Не се чувстваш в свои води?
Възможно е.
- Не се притеснявай.
Заради г-жа Хамънд?
Г-жа Хамънд ли?
- Жената, с която живееш.
Аз съм й наемател.
Както и да го наричаш,
тя ли е причината?
Мисля си за г-н Уивър.
Разбирам.
Ще си вървя.
- Тръгваш ли?
Виж, мисля, че...
Няма нужда да обясняваш, Франк.
Вие не разбирате.
- Или остани, или си върви!
Кажи го, кажи го, кажи го!
Кажи го!
Защо не го кажеш?
Какво да кажа?
Признай, че изпитваш нещо към мен?
Франк, не мога.
Не още.
Но ти ме познаваш
и си наясно с чувствата ми.
Не мога да дам воля
на своите чувства, не отново.
Обичах Ерик с цялата си душа.
Дадох му всичко от себе си,
а той умря.
Нужно ми е време, Франк.
Тогава не може да е твърде късно.
Не знам.
Може да искаш само да ти призная.
Да решиш, че това ти е достатъчно
и да си отидеш.
Но ти постоянно ми се опъваш,
едва ли съм толкова лош.
Кога ще сключим мир?
- Идвам при теб, нали?
Караш ме да си мисля, че те купувам,
а не е така.
Е, това съм аз.
Такава съм.
Не мога да ти дам нищо повече.
- Не говориш сериозно.
Не се дръж така,
не ми казвай как да се чувствам.
Не ме насилвай. Ти си толкова
голям, Франк, и толкова глупав!
Не ми даваш шанс.
Господи!
Морис!
Морис?
Е, Мейчин, какво искаш?
- Здравей, Франк.
Влез, няма да те изядем.
Джералд, предложи нещо за пиене
на този необуздан младеж.
Може едно уиски.
Г-жо Уивър.
Долу вдигат голям шум.
За последен път пускам тая сбирщина.
Всички гамени са се събрали тук.
Лошо си пострадал, младежо.
Ще се оправя, нищо ми няма.
Нека разбере, че понякога се налага
да се плати за амбицията си.
Но това се отразява
на външния му вид.
Боли ли, Мейчин?
Не. Нищо не чувствам.
- Не им обръщай внимание, момче.
Г-н Сломър е твоят
най-нов почитател.
Явно го привличаш с чара си.
Забелязах, че не съм единственият,
който се интересува от него.
Какво имаш предвид?
Ами, Джералд, навремето и ти беше
силно впечатлен от него.
Аз издигнах това момче.
Беше само на моя гръб и ничии друг.
Да не твърдите, че благодарение
на вас съм стигнал дотук?
Да. От самото начало.
Аз играех в този слаб отбор.
Но не си даваш сметка
колко ти помогнахме, Франк?
Вижте, добър футболист ли съм,
или не?
Причината, поради която си в отбора
е, че г-н Сломър държи да останеш.
Престани, Ан.
Стига му толкова на Франк за днес.
Часовникът ми показва 11:30 ч.
Време е да тръгвам.
Искам да посрещна Коледа вкъщи.
Не ме изпращайте.
Младежът ще се погрижи
да не ме закачат вашите гуляйджии.
Весела Коледа!
Кажи ми, Франк,
поддал ли си се на това,
което аз наричам слабостта на
г-жа Уивър към светските контакти?
Влиза ли ви в работата?
- Ти ще решиш.
Не.
Засега сезонът е успешен за теб.
- До днес.
До днес.
- Разбирам.
Изкуственото чене понякога изглежда
по-добре от истинските зъби.
Какви според теб са моите?
Много са хубави.
- Истински ли са или изкуствени?
Изкуствени, но може да са истински.
Изкуствени са.
В доста опасно положение си с Уивър.
- Знам. Никога не ме е харесвал.
Мисли си, че си негова собственост.
Не му се ще да я измъкнат
под носа ми.
И все пак, ще си в безопасност,
докато аз съм тук.
Разбираш ли накъде бия?
Да.
Чудесно.
Е, весела Коледа.
И на вас.
Ти си Франк Мейчин, нали?
На игрището изглеждаш по-различен.
Като тигър.
Блед си. Зле ли ти е?
Добър футболист ли съм?
Да се качим горе
и да потърсим празна стая.
Уивър!
Ти си долен и страхлив мошеник!
Късно е. Сега ли се прибираш?
Франк, добре ли си?
Да. Да.
Виждам, че си имала гост.
- Двама. Не ги познаваш.
Кои са те?
- Не се дразни.
Само защото не познаваш
всички в живота ми.
Сестрата на Ерик и съпругът й.
- Не знаех, че има сестра.
Ето.
Какво ще кажеш?
Какво е това?
Ти ли си?
- Преди да срещна Ерик.
И кога беше това?
- В края на войната.
Работихме в артилерийски завод
за производство на бомби.
Ако беше ни видял.
Само жени.
Хубави времена бяха.
Тогава не беше ли омъжена.
- Не.
Но имах приятели.
Толкова ни беше приятно!
- Сигурно добре си ги забавлявала.
Вярно е.
За Бога, Франк, какво си направил?
Аз... не изглеждам много добре, а?
Остарял съм с 10 години.
Не мислиш ли?
Какво си направил?
Бил ли си се?
- Счупиха ми зъбите.
Зъболекарят ги извади.
Шест зъба — десет гвинеи.
Сбъркал съм си професията.
Погрознял си.
Казаха ми го.
Някое момиче ли?
- Какво те интересува?
Знам, че си ходил у Уивър.
Да.
Внимавай, Франк,
да не те набележат.
Какво да правя с подаръците
за децата. Вземи, вземи.
Ще ги сложа в чорапчетата им горе.
Нося и твоя...
Не биваше да си правиш труда.
- Ще ти го дам сега.
Какво е?
- Вземи го.
Не. Остави го за сутринта,
да не разваляме празника.
Ще изгасиш ли лампата?
Не би ми минало през ума,
че си правила бомби.
Защо?
Защо не дойдеш в леглото при мен?
Ще ми бъде студено,
а искам някой да се грижи за мен.
Знаеш, че мама винаги си ляга
с Дядо Коледа.
Добре.
Само защото е Коледа.
Залагам 5 лири.
- Внимавай.
5 лири?
Хайде де, това са само пари.
Разтревожи се. Ти го уплаши, Морис.
- Разбира се, сега е семеен човек.
Да, но при чие семейство?
Млъкни, за да не ти
размажа физиономията!
Само защото притиснах Франк
в ъгъла.
Добре, Морис.
Да видим умееш ли да блъфираш.
Залагам 10 лири.
По дяволите!
- Спрете автобуса, слизам.
Нали твърдиш, че си ми приятел?
- Да, нали ти дадох всичките си пари.
Добре. Покривам твоите 10 лири.
Какво имаш?
- Нищо особено. Две двойки...
попове.
Заложих целия автобус.
- Не съм алчен, Морис.
Трийсет лири ми стигат. Стигат ми.
- Тя ще ме убие?
Кой, Джудит ли?
- Бас държа!
Кажи й, че си ги дал
за благотворителност.
Късметлия.
- Така ли го наричаш.
Така си е.
- Кен, да ти помогна ли?
Може.
Дано знаеш
какво да правиш с парите.
Ще се погрижа за теб, Лен.
- Ами ако те се погрижат за теб?
Гледай си работата, драги!
Маргарет!
- Идвам.
Слез долу,
искам да ти покажа нещо.
Няма да закъсняваме, г-жо Фарър.
- Добре.
Защо не излезете
и не си купите нещо?
Не, няма нужда, г-н Мейчин.
Е, тогава ще ви ги оставя тук.
Ето я.
Харесва ли ти?
Прекрасна е, скъпа.
- Благодаря.
Чакай малко. Чакай.
- Какво.
Само за момент.
Облечи това, за малко разнообразие.
Не, Франк.
Твое е.
Тук е. И е за теб.
Не ставай глупав, Франк.
- Държа да го вземеш.
Няма да те ухапе.
- Франк, не мога.
Е, аз не мога да го нося.
Хайде, хайде.
Само за тази вечер.
- Само за тази вечер.
И това е нещо.
Няма да закъсняваме, г-жо Фарър.
- Добре, скъпа.
Довиждане засега.
Довиждане.
Масата е резервирана, господине.
- Прав си, резервирана е.
За нас.
Съжалявам. Имаме хубава маса...
- Просто забрави.
Бихме могли да се преместим на друга
маса. Той само си върши работата.
Наричаш това работа? Да ти мязам
на 50-годишна проститутка?
Благодаря.
Добър вечер, г-жо Уивър, г-н Уивър.
Добре дошли.
Здравей, Том. Как си?
- Много добре. Благодаря.
В залата ли ще влезете
или ще поръчате от бара.
Първо ще пийнем нещо.
Добър вечер, госпожо.
- Здравей, Брус.
Друго какво, госпожо? Птиче месо?
Патешкото е много хубаво днес.
Или друго? Пържола?
Предлагате ли печено месо?
- Ростбиф, госпожо.
Да. Със зеленчуци?
- Карфиол и печени картофки.
Много ви благодаря, госпожо.
А за вас, господине?
Дай да погледна.
Ще поръчам пържола, алангле,
със зеле и картофи.
А супа, господине?
- Да, и супа, но да е повече.
Благодаря ви. Нещо за пиене?
Да. Ще поръчам...
- Ще изпратя сервитьора за вината.
Тогава защо ме попита?
Сигурно ще се върне
с пържени яйца и бекон.
Гледай да не му подпалиш мустаците.
Не биваше да идваме тук,
щом се държиш така.
Нали си плащаме.
Само това ги интересува.
Не е вярно.
Ако ще се държиш като простак...
Ами ако съм простак,
какви са тези дебелаци наоколо?
Франк, предупредих те!
Да се забавляваш.
Ето за какво е ресторантът.
Знам как да се държа с тези хора.
Как е скъпа? Кремът преварен ли е?
- За Бога!
Тези стари дами, изпускат му края.
Не знаеше как да отвърне.
Ще поръчате ли?
- Благодаря.
Г-жо Уивър.
Масата ви е резервирана, господине.
- Благодаря ти, Томас.
Онзи не е ли Франк Мейчин?
Май не получава онова,
което е очаквала.
Да, но кой би могъл с Мейчин?!
Дай ми сметката!
Тръгваме си.
- Добре, господине.
Може ли коженото палто?
- Да.
Горката. Почти я съжалявам.
Нещо не е наред ли?
Ще платя за това, което не сме яли,
но дали е сметнато правилно?
Колегата ви
май не го бива с цифрите.
Не мисля, че има грешка.
- Сигурен ли сте?
Напълно.
- Хубаво. Исках само да се уверя.
Това е за труда ти.
Внимавай как ги харчиш.
- Благодаря.
Здравейте, г-н Уивър.
Лека нощ, г-н Мейчин.
Онзи в ресторанта беше
г-н Уивър, нали?
Да.
Вече не сте ли приятели?
С кого?
- С тях.
Не, аз...
Нямам нужда от тях.
Ще се качиш ли?
Да, след малко.
Е, Франк, хубав ден са избрали.
Да.
- Във форма ли си за събота?
Аз съм шампион, г-н Сломър. Шампион.
- Само така!
Няма да се справим без Франк.
Честито!
Желая ви много щастие.
Няма ли да я целунеш?
- Давай!
Няма да се бавя, Маргарет.
Честито, Морис.
Всичко най-хубаво!
Грижи се за нея.
- Благодаря.
Браво на теб, Джудит!
Вкарай го в правия път!
Няма мърдане!
О, Франк!
Благодаря, Франк.
Здравейте, г-н Сломър.
Маргарет.
Какво има? Защо избяга така?
Пред всички тези хора
и онова младо момиче.
Засрамих се.
Така ли?
Аз съм държанка, Франк.
Как иначе очакваш да се чувствам?
Господи!
Не е редно, Франк.
Колата, аз,
облечена в това кожено палто,
под един покрив с теб.
Ако се валяш в калта, изглеждаш
мръсен. Хората не са слепи.
Чувстваш се омърсена?
А ти как мислиш?
Сякаш искаш да ме тласнеш
към друга жена.
Не е нужно да го правя. От това,
което чувам, не ти липсват момичета.
Щом смяташ така, защо още си с мен?
Скоро ще ме напуснеш.
Е, това го чувам за първи път.
Че ще те напусна.
Знам, че ще го направиш.
Вярвах, че най-после
ще бъдеш щастлива.
Щастлива ли?
Мога да ти отговоря,
но ще се въздържа.
Изплюй камъчето.
Искам да те чуя, кажи си всичко.
Изобщо не разбираш, нали?
Продай го, щом си толкова сигурна,
че ще си тръгна.
Можеш да отвориш магазин
с вещите, които съм ти купил.
Не сме искали нищо от теб.
Ти май не разбираш защо правя
всичко това за теб.
Напротив. Правиш го,
защото се чувстваш благороден.
Не си благодарна за нищо,
което съм сторил за теб.
Дадох ти живот! Живот много по-добър
от другите жени на тази улица,
но не искаш да го признаеш!
- Да го призная? Сигурно си полудял!
Не мога да вдигна глава, без някой
да ме посочи с пръст като твоя курва.
Кой го е казал?
- Кой го е казал ли? Всички!
Те ти се подиграват.
Сочат те с пръст. Не знаеш ли?
И ме сочат с пръст. И Иън, и Линда.
Заради теб не сме почтени хора.
Перчиш се всяка събота пред тях и си
голяма горила на футболното игрище.
Държиш да съм като тях!
Да пълзя по земята като другите?!
Е, погледни ги. Добре ги огледай.
Виж проклетите хора!
Огледай ги добре!
Няма един мъж сред тях!
Паднали сте по гръб
и светът ви тъпче!
Те нямат смелостта, разбираш ли?
Нямат куража и смелостта
да се изправят и да ходят като мен!
Крещи колкото щеш, но се махай оттук!
Вече не те искам в къщата си!
Знаеш, че се нуждаеш от мен.
Защо не го признаеш?
Остави ме на мира!
- Няма да те оставя на мира,
докато не го признаеш!
Маргарет, какво има? Маргарет?
- Остави ме на мира!
Зле ли ти е?
Няма ли да го проумееш?
Не се нуждая от теб.
Не я разбирам.
Не знам какво иска от мен.
"Голяма горила
на футболното игрище".
Така ме нарече.
"Голяма горила
на футболното игрище".
Но ние сме точно такива.
- Тя ме кара да се чувствам така.
Кара ме да се чувствам тромав.
Непохватен и огромен...
глупак.
Кара ме да се чувствам сякаш...
Разрушавам...
Унищожавам всичко.
Може би си твърде суров с нея.
Някои жени не могат да го понесат.
Здравей, Франк.
- Здравей, Морис.
Май миналата седмица
те понатупаха, а?
Това е сериозно,
щом те изкараха от игра.
Гледай да се представиш
по-добре идната събота.
Това ли е мнението им за мен?
Голяма горила на футболното игрище.
Искат някой да се прави на голям,
защото не им стиска да го направят.
Искат герой, и аз съм герой.
Но те не желаят да го признаят.
Разбираш ли?
Тя се нуждае от мен, Морис,
но няма да го признае.
Така е, но не бива да се държиш
по този начин с една жена.
Морис.
Морис, аз...
няма да съм футболист вечно.
Имам нужда от нещо постоянно.
Нещо трайно.
И мислиш, че това е тя.
Хвани ми ръката.
Мога да обичам някого, нали?
Мога, нали?
Мога.
Но вероятно тя не е подходящата.
Нуждая се от нея.
Само тя ме кара
да се чувствам желан.
Не мога да я загубя.
Иди на лекар.
Просто съм уморена.
Сега ли тръгваш,
или сутринта?
Няма да тръгвам.
Как да те накарам да си вървиш?
- Не искам нищо твое.
Оставам.
Слаба Богу, че поне една част
от живота ми не си докоснал.
Говориш за Ерик?
Само него не можеш да опетниш.
Едничката ми светлинка.
Да паднем на колене и да се помолим
за добрата душа на Ерик Хамънд.
Бащата на тази къща!
Какво може да ти стори?
- Хайде. Хайде де.
Да върнем обувките му
върху камината!
Ти не знаеш.
Не разбираш, не разбираш!
Не съм виждал по-откачено нещо
през живота си!
Знам толкова за теб, че да те бутна
в лудницата доживот!
Не знаеш нищо за мен и Ерик!
Не знаеш нищо за Ерик!
Известно ми е,
че сам се е наръгал с пилата!
Толкова си го ощастливила,
че е посегнал на живота си!
Искаш да ме убиеш ли!
Ерик е мъртъв, проумей го.
Ерик е мъртъв!
Заради теб се чувствам като парцал.
- Желая те!
Искаш да ме пречупиш,
но няма да ти позволя.
Аз съм единственото нещо,
което няма да имаш!
Желая те!
- Искам да си вървиш!
Нуждая се от теб!
- Върви си! Махай се! Върви си!
Вън! Вън!
- Маргарет!
Моля те!
Моля те, остави ме на мира.
Не мога.
- Остави ме на мира.
Не мога. Не мога.
Обичам те!
Върви си!
Добре, тръгвам си!
Няма да ме видиш повече.
Да не си загазил?
Ще приема, че не си.
Не ме интересува кой идва тук.
Но създаваш ли неприятности,
ще те изгоня.
Затова те погледнах така особено
като дойде.
Винаги гледам така, когато мисля,
че хората си търсят белята.
Погледът ми ги разубеждава.
Джонсън още ли живее тук?
- Наскоро се изнесе.
Това е твоето легло.
Тук ще ти е добре.
Заключваш ли го?
Съквартирантите ти са чевръсти,
но са мили като ги опознаеш.
На почивка ли си дошъл?
Колата твоя ли е?
Децата са много крадливи тук.
Ако я оставиш така,
ще отиде за резервни части.
Ако искаш, ще я измия
за 5 шилинга.
Събуди се.
Всичко ще бъде наред. Хайде.
Ти ли си? Ти ли си, Франк?
Долен мръсник!
Г-н Мейчин?
Г-н Мейчин.
Г-жа Хамънд е зле.
Откараха я в болницата.
Линда и Иън са при мен.
Моля?
Г-жа Хамънд е в болницата.
Какво й е?
- Удар. Получила е удар.
Линда и Иън са при мен.
Къде е?
В болницата.
Стана преди няколко дни.
Много е зле.
Има мозъчен кръвоизлив.
Сериозно ли е?
- Дали е сериозно?
Да, сериозно е.
Имам предвид, няма да умре, нали?
Не мога да определя със сигурност.
Слаба е. Твърде слаба е.
Честно казано няма достатъчно сили.
И най-важното, съмнявам се,
че изобщо има желание.
Къде е?
Нека я оставим, г-н Мейчин.
Маргарет.
Маргарет, всичко е наред.
Всичко е наред.
Бъди спокойна, Маргарет.
Добре си.
Ще се оправиш, Маргарет.
Ще се оправиш.
В сигурни ръце си.
В сигурни ръце си, Маргарет.
Маргарет?
Не може да си отидеш така.
Не може да ме изоставиш.
Не бъди жестока, Маргарет.
Маргарет.
Маргарет, не ме изоставяй.
Недей.
Не бъди жестока, Маргарет!
Докторе!
Мъртва е.
Съжалявам.
Не.
Не, не е мъртва.
Не е мъртва.
Не!
Маргарет.
О, Маргарет...
Маргарет!
Хайде, Мейчин!
Размърдай се!
К Р А Й
Превод
МИЛЕНА СОТИРОВА
Субтитри и обработка от тв дублаж
МИРОСЛАВ ВАЧЕВ